Je devrais avoir rejoint Melone
d’ici une petite heure.
Ghiaccio, je vous laisse gérer
sur le terrain.
Prudence est mère de sûreté.
De mon côté, je vais analyser le tout
et trouver leur destination.
Reçu cinq sur cinq, Risotto.
Encore combien de temps ?
Dépêche. Tu devrais être
capable de la restaurer.
Risotto…
Tu penses t’en sortir
en trahissant Passione ?
Le temps presse, tu vois.
On passe à l’œil gauche.
Une main et un œil,
ça te suffira pour bosser.
T’es le mieux placé
pour le savoir !
Le parrain supprime
systématiquement les traîtres !
Épisode 18   —   Direction Venise !
Quoi ?
La main que j’ai détachée
est déjà un nouvel être vivant
qui te dévore de l’intérieur.
Un piranha, mon pote !
Un gros trou t’ouvre le corps
du bide au crâne,
et tu peux encore bouger ?
Que se passe-t-il ?
Babyhead ! Réponds immédiatement !
… LA MERDE DE LA TORTUE
Il l’a fait avec la merde
qu’a chiée la tortue !
Pourquoi je me tape
ce genre d’horreur ?
Bordel !
Ça me donne envie de gerber…
Je vais te faire payer ça
en te butant de la manière
la plus humiliante possible !
Si je ne te détruis pas,
Buccellati et Trish
ne reviendront pas à eux.
Tu vas crever.
Mon prochain coup
va t’exploser le crâne !
Essaie, pour voir.
Sombre connard !
JE VAIS BUTER CE CONNARD
Ça pue.
Le point faible du mode automatique,
c’est que Junior est borné.
Tu m’as frappé trois fois.
Je me souviens de ton allonge !
Merde… son bras…
il s’est allongé d’un coup !
Il grandit ! Son énervement
a provoqué une poussée de croissance ?
Di molto ! Sans aucun doute,
j’ai bien choisi sa mère !
Rien de mieux que la simplicité.
Je vais le tuer
comme j’en ai envie !
Rappelle-la, Golden Wind !
Crève !
Inutile !
Dans le mille.
Ouvre les yeux,
t’as pas touché ma tête !
La victoire est mienne,
fais tes prières !
Je t’ai prévenu
que c’était inutile.
Tu m’as fait quoi ?
Regarde bien,
ce n’est pas sa main
que Golden Wind a rappelée…
mais la moto.
Il lui a donné vie,
l’a changée en main et l’a rappelée.
Et toi, tu l’as absorbée
dans ton propre corps…
comme un membre.
Ça suffira pas à m’avoir !
J’ai juste à me scinder
avec mon pouvoir…
Réfléchis un peu,
la moto était pleine d’essence.
Suffisamment pour provoquer
une intense explosion
qui te pulvérisera.
Qu’est-ce que t’as dit ?
Je brûle…
Je crame…
Tu n’en as fait qu’à ta tête,
mais ça n’a servi à rien.
Tu étais condamné.
JE CRA… JE CRA… JE CRA… !
Quoi ?
La communication est coupée ?
J’en reviens pas…
Foutu nouveau !
Il l’a eu ?
Ils sont censés se trouver là.
Ma voiture !
Où est ma voiture ?
Elle a été volée ?
Je vois la moto de Melone, là-bas.
Si on veut les retrouver,
il va falloir remuer ciel et terre,
comme dit l’expression.
Remuer la terre, je pige.
C’est clair, net et précis.
Si on la remue,
des trucs en sortent.
Mais remuer le ciel, putain,
ça veut dire quoi ?
Tu fais de grands moulinets
et ça y est, magie ?
C’est complètement con,
ma parole, complètement con !
Vous foutez pas de ma gueule !
Hé, Melone !
Buccellati est introuvable !
Y a quelqu’un ? Tu me reçois ?
Je t’entends, baisse d’un ton !
Tout n’est pas perdu.
J’ai toujours le sang de Buccellati,
donc un nombre infini de Junior.
Je vais les traquer direct.
Y a intérêt, Melone.
Le nouveau est dangereux,
à liquider en premier.
Je vais trouver
une mère encore meilleure
et lui faire cracher
un bébé invincible
pour les prendre en chasse.
Qu’est-ce que c’était ?
Un serpent, on dirait ?
Quoi ? T’as un problème ?
Que fait un serpent
dans une gare de Rome ?
Il se consume !
C’est le pouvoir du nouveau
qui lui a donné vie !
Il a utilisé les restes de Junior !
Allô, Melone ?
Y a quelqu’un ?
Réponds-moi, merde !
Le serpent venimeux qu’on a laissé
à la gare a fait le travail.
Son détenteur est mort,
ce qui en fait cinq.
Si nos infos sont bonnes,
il reste deux tueurs à gages.
On n’a plus qu’à tracer jusqu’à Venise
sans baisser notre garde !
Melone y est passé aussi ?
Putain de merde !
Tu me reçois ?
C’est moi.
L’analyse est terminée.
Je t’envoie les données.
On a reçu des instructions.
Abbacchio,
tu peux t’approcher de la chaise ?
Qui, moi ?
Lis l’écran.
« Faites revenir Moody Jazz
quatorze heures en arrière
près de la chaise de table. »
Quelqu’un est entré dans la tortue
avant nous,
certainement.
Très bien, je vais rembobiner
environ quatorze heures plus tôt.
Il s’est transformé.
Je l’ai déjà vu, ce vieux !
C’est Pericolo, le capo.
J’imagine qu’il a laissé la tortue
près de la fontaine à la gare.
Et il y a quatorze heures,
il est venu ici.
Je lance le replay.
Buccellati, ses équipiers,
je vais vous dicter
votre dernier ordre.
C’est le dernier ?
Si je communique ainsi,
c’est pour éviter une fuite
de la plus importante
des informations sensibles,
à savoir comment
vous remettrez Trish au parrain.
– Comment…
– … on lui remettra ?
Voici vos instructions.
Une fois arrivés à Venise,
trouvez cette sculpture
et sortez un OA-Disc
de l’intérieur de la statue.
Les données du lieu de remise
se trouvent sur ce disque.
– La photo prend feu !
– Abbacchio, mets en pause.
OK.
Ça m’a l’air
d’être à l’entrée de Venise,
devant la gare Santa-Lucia.
Je reconnais la statue.
Terminé. Vous devez impérativement
mettre la main sur le disque.
Malheureusement, je suis grillé.
Vous devez assurer la sécurité
de Trish jusqu’à son père,
c’est le plus important.
Aucune preuve ne doit subsister.
Je me suis vraiment épanoui
grâce au parrain,
il m’a fait profiter
d’une vie riche et prospère.
Mon rôle est terminé, désormais.
Je souhaite votre survie
du plus profond de mon cœur.
Non !
Pericolo…
Ils ne vont plus tarder
à recevoir l’ordre.
Retrouvez le disque.
Sinon, il vous sera difficile
de me rencontrer.
Les choses cruciales
se font à la fin.
Amenez-moi ma fille, Trish…
ici, à Venise.
Venise, la cité fortifiée
qui flotte dans le brouillard matinal.
Une seule route relie
la péninsule à la ville en voiture,
les 3,5 km du pont de la Liberté,
au-dessus de la lagune.
La gare se trouve
juste après le pont,
et la statue de lion cachant le disque
se dresse juste devant elle.
Giorno, je ne vois toujours personne
qui nous file.
Rien non plus devant moi.
La ville est encore endormie.
Il n’y a que nous sur la route.
J’ai beau l’essuyer,
la buée revient.
– Fiou !
– Mate devant !
Désolé, les roues ont dérapé.
Alors qu’on roule tout droit ?
Fais gaffe à la route !
T’as le permis, au moins ?
Non, vu que j’ai 15 ans.
Y a un truc accroché à la vitre…
C’est à l’intérieur.
Je l’avais pas vu
en regardant dehors.
Sans déconner ?
Je reconnais cette forme !
C’est un doigt !
Ouvrons un peu les fenêtres.
C’est la température élevée
qui provoque la buée.
Une rafale de vent ?
C’est impossible !
Au début, on avait les foies.
Coup de bol,
c’était pas si difficile
d’analyser les cendres
de la photo trouvée
aux pieds de Pericolo.
Bande de losers !
Vous risquez pas d’échapper
à des tueurs à gages !
Notre poursuivant est monté
sur le toit discrètement !
Qu’est-ce que tu attends
pour le flinguer, Mista ?
La voiture gèle
à une vitesse de malade.
Sans même sentir le froid,
mon doigt gelé est resté collé.
Ça fout les jetons,
car j’avais rien vu venir.
Si je dégage pas ma tête,
mon cerveau va se glacer…
mais ça implique
de sacrifier mon visage.
Alors ? Où est la tortue ?
Je ne sens rien dans la voiture.
Trish et Buccellati
ne sont pas avec vous ?
Si vous vous êtes séparés…
OK, j’ai pigé.
La seule explication plausible,
c’est un objet à trouver.
Il y a un truc sur la photo,
devant la gare de Venise !
J’ai enfin du sang
qui coule de ma plaie.
De la glace !
Il s’est fixé au toit
en se couvrant de glace !
Les balles
n’atteignent pas son corps !
Quoi ?
C’est pas bon du tout !
Je gèle sur place !
Aidez-moi !
Nº 2 !
N’y va pas !
Nº 2 ! Nº 3 !
Je rêve !
J’ai juste cligné des yeux,
et mes cils sont collés…
Il avait prévu ça
avant de monter sur le toit ?
Le moteur tourne à 80 km/h,
en ce moment.
Ça revient à rouler
contre un vent de 20 km/h.
La température ressentie baisse
d’un degré par km/h de vent,
donc on a refroidi de 20 °C !
Freine, alors !
Lâche un peu la pédale !
J’essaie de toutes mes forces,
mais la pédale de frein est gelée
et ne bouge pas d’un iota !
Je perds le contrôle du volant !
Le moteur chauffe trop pour l’arrêter !
Le pare-brise a atteint -100 °C,
c’est une certitude !
Et ça se produit tellement vite…
C’est le pouvoir du gars !
Même le sang de ma plaie
est complètement glacé…
L’humidité de ma respiration
a bouché mes trous de nez !
Mes lèvres aussi…
Je peux plus respirer…
Change la bagnole en grenouille,
je sais pas, mais fais quelque chose !
Arrange le coup avec ton Stand !
C’est pas faute d’essayer,
mais aucun être vivant
ne peut naître par -100 °C.
Quand les Anglais disent « Paris »,
ils prononcent le s.
Autrement, tout le monde dit ça
comme en français.
Mais Venise, Venezia en italien,
c’est toujours prononcé à l’anglaise.
Ça parle des marchands de Venice
ou de Death in Venice.
Ils pouvaient pas lui donner
le titre Death in Venezia ?
Ils se foutent de notre gueule ?
L’italien, c’est une langue de merde ?
Ça me fout les boules
qu’on nous prenne pour des cons !
Tu as enfin du mal à conduire,
on dirait.
Mista…
Mon Golden Wind
a besoin de chaleur.
J’en suis désolé,
mais tout ce que je peux faire,
c’est ramasser tes balles.
C’est plus possible
de faire un trou dans l’habitacle.
Je vais vous faire goûter
au froid polaire !
Quand on tire une balle,
ça la réchauffe.
Donc si je tire celles
que Giorno a ramassées,
elles chaufferont.
Je vais me faire un plaisir
de crier à sa place.
Golden Wind !
On a réussi !
Les racines d’une plante
ont la force de briser un roc
et de surélever
une route en asphalte !
Tiens bien le volant
et trace loin d’ici, Giorno !
C’est le pouvoir du nouveau
dont parlait Melone ?
Je vous laisserai pas fuir !
Sérieux ? Le salaud,
il nous a déjà rattrapés ?
Je mettrai la main sur l’objet
que vous allez chercher à la gare.
Tu gâches tes balles.
Mon White Ice congèle l’eau dans l’air
à une température extrêmement basse,
eau qui me sert ensuite d’armure.
Ce pouvoir grandiose
me permet aussi
de glisser et de me fixer
sans que les balles ne m’atteignent !
Appuie sur le champignon !
Je ne peux pas pousser plus fort,
les pneus glissent !
En plus, il est au courant
pour la gare…
La bonne nouvelle,
d’un certain point de vue,
c’est qu’il a pas déniché
la tortue où est cachée Trish.
Tu es optimiste, comme type.
C’est pas commun.
Il arrive ! Accélère, vite !
Je te dis que c’est mort !
Si je dérape, on ralentira !
Si je te demande d’accélérer,
obéis !
Pour la deuxième fois,
ça sert à rien !
Nº 2 et 3, revenez du toit !
Fais-lui un bisou…
Mets ta vitesse au service
de ta flamme pour la route !
Bien joué !
On s’est débarrassés de lui.
Entre dans la ville, la gare est là !
On récupère la marchandise
et on se cache
avant qu’il nous retrouve.
Giorno !
Vous m’échapperez pas !
Je vous laisserai pas
parvenir à la gare !
Il gèle les gouttes d’eau
dans le coffre !
À quelle température la glace
permet de faire du rodéo ?
Salaud ! Je vais te renvoyer
quelques bastos !
S’il a ouvert le coffre…
c’est qu’il est dedans !
Arrête la bagnole, Giorno !
La pédale va encore être glacée !
Ce sera pas nécessaire,
Mista le porte-flingue.
Sans Trish, j’ai jamais eu l’intention
de vous laisser en vie.
Dis adieu à ton bras.
Giorno !
J’ai à peine fissuré son casque ?
Il est invincible ou quoi ?
Comment percer son armure ?
Giorno, éloigne-toi de lui !
Non, pas tout de suite !
On est arrivés à Venise !
Je plonge dans le canal !
White Ice